# Graphic-2
Апроксимація графіку; багатопоточність; робота з великою кількістю фалів: 600к+

## Завдання
Программа «Graphic-2»
Время работы программы до 10 минут (Windows XP, Windows 7).
Каждая папка данных объёмом около 1 ГБ состоит из около 10 млн. шт. файлов.

1. Файлы “1DСSin(i).txt” папки “1DСSin” (файлы “2DСSin(i).txt” папки “2DСSin”), которые состоят из двух точек аппроксимировать синусом, а которые состоят из трёх точек - c2d, результат поместить в дополнительные файлы “1DSin(i).txt” (“2DSin(i).txt”) папки “1DSin” (“2DSin”); а также в общий файл “1DSin.txt” (“2DSin.txt”) папки “Graphic-2”, не повторяя граничные точки исходных файлов. 
2. Точки в файлах “DСSSeg(i).txt” папки “DСSSeg” аппроксимировать: d1<=>d1 – синусом, d1<=>d2, d2<=>d2, d2<=>d1 - c2d, результат поместить в дополнительные файлы “DSSеg(i).txt” папки “DSSеg”; а также в общий файл “DSSig.txt” папки “Graphic-2”, не повторяя граничные точки исходных файлов.
3. Предусмотреть возможность вместо папки “DC” с тремя папками исходных данных по п.1-2 загрузить папку “WAP” с теми же данными в формате трёх двоичных файлов. 
4. Cформировать и поместить в папку “DSSig” дополнительные файлы:
  + “1DSinH.txt” (“2DSinH.txt”) – файл по п.1 с половинными значениями данных.
  + “DSSigH.txt” - файл по п.2 с половинными значениями данных.
5. При включённой опции выдавать в дополнительном окне статистику:

Загружено:
1DСSin       [X+Y]: 
DСSSeg d1 [X+Y]: 
DСSSeg d2 [X+Y]: 
2DСSin       [X+Y]: 

Выгружено:
1DSin [Y]: 
DSSig [Y]: 
2DSin [Y]: 
